["The Genre is ILLIT: Youth Studies 101"]
Mọi người ơi!!!
Từ bây giờ, hãy nghe bài thuyết trình của mình!!!
Mọi người nhất định phải tin mình nhé!
[YUNAH] [Khoa Diễn xuất & Điện ảnh khóa 25, Đại học ILL]
["Nhiệt huyết là cuộc sống của mình"]
Thuyết trình là phải có khí thế!
Cái đó mình làm tốt!
Mình sẽ giúp nhóm được điểm A+!
[MINJU] [Khoa Thể thao khóa 25, Đại học ILL]
["Tinh thần thi đấu là cuộc sống của mình"]
Không sao đâu, Roha sẽ tìm tư liệu
Wonhee làm PowerPoint, Yunah thuyết trình tốt
Minju giúp đỡ là được rồi
[MOKA] [Khoa Luật khóa 25, Đại học ILL]
[Thủ khoa]
- Wonhee ơi, cậu làm nhé?
Ừ, mình sẽ cố hết sức!
Mình sẽ dốc hết gu thẩm mỹ của mình ra
[WONHEE] [Khoa Mỹ thuật khóa 25, Đại học ILL]
[Người yêu GLLIT]
Ơ...
Cái này thầy đưa à...?
Mình cầm đi được không?
[IROHA] [Khoa Giáo dục mầm non khóa 25, Đại học ILL]
[Sát thương: ZERO]
PowerPoint đẹp lắm luôn ấy!
Chỉ cần người thuyết trình làm tốt là ổn thôi
- Vô danh này
- Đang chuẩn bị suốt đêm đây...
Chuẩn bị thuyết trình cho tốt đi?
Ủa, sao lại lôi chuyện đó ra ở đây?!
- Thật ra là...
- Mình chuẩn bị hết rồi mà...
[Cuộc sống đại học đầy hỗn loạn của 5 người bạn]
[Khởi chiếu ngày 11 tháng 8]